In diesem Video lernen Sie, wie Sie
den LDA Viewer verwenden, ein
unverzichtbares Tool zur Überprüfung
von Lines-, Drains- und
Airways-Gruppen, die für die
Ambient-Aufnahme aktiviert sind.
Diese Funktion ermöglicht
Administratoren und
Pflegeinformatiker, LDA-Gruppen,
Zeilen, Makros und Datenstrukturen
einfach zu überprüfen, um die
Genauigkeit sicherzustellen, bevor sie
die Kliniker erreichen. Um auf den LDA
Viewer zuzugreifen, melden Sie sich im
Dragon Admin Center an.
Sobald Sie sich im Bereich
Pflegekräfte befinden, wählen Sie den
KI-Anpassungsmanager aus.
Wählen Sie im linken
Navigationsbereich den LDA Viewer aus,
um das Tool zu öffnen.
Die Registerkarte „Gruppen“ zeigt alle
importierten LDA-Gruppen an, die mit
ambienteaktivierten Vorlagen verknüpft
sind.
Sie können jede Spalte sortieren oder
filtern.
Durch die Suche nach einem
Gruppennamen wie „Dialyse“ wird die
Liste sofort eingegrenzt.
Sie können alle LDAs von der
Ambient-Aufnahme ausschließen, indem
Sie den Schalter „Ausgeschlossen“
umschalten.
Sie können die Ansicht als JSON-Datei
für die Überwachung oder
Offlineüberprüfung exportieren. Auf
der Registerkarte „Zeilen“ können Sie
jede Zeile in allen LDA-Gruppen
überprüfen. Jede Zeile enthält Details
wie Zeilentyp, Aktionstyp, Datentyp
und Wertoptionen.
Dies hilft Administratoren, die
Schema-Struktur zu überprüfen und
Inkonsistenzen zu erkennen.
Verwenden Sie die Suchleiste für die
schnelle Zielgruppenadressierung
bestimmter Zeilen, z. B. „Verband“.
Die Exportoption ist auch auf dieser
Registerkarte verfügbar.
Die Registerkarte „Makros“ bietet eine
detaillierte Ansicht der Makros, die
dem LDA-Inhalt zugeordnet sind.
Sortier- und Filterwerkzeuge
ermöglichen Administratoren, relevante
Makros schnell zu identifizieren,
beispielsweise solche mit dem Wort
„bereinigen“. Dies gewährleistet
Konsistenz und unterstützt die
Fehlerbehebung.
Die Optionen „Aus Ambiente
ausschließen“ und „Exportieren“ sind
ebenfalls auf dieser Registerkarte
verfügbar.
Die hierarchische Ansicht stellt jede
LDA-Gruppe in einer strukturierten
Baumansicht dar.
Dies ermöglicht Administratoren,
Eltern-Kind-Beziehungen zu erkunden
und die Organisation von Zeilen und
Makros zu bestätigen.
Das Makromenü erleichtert das
Navigieren und Überprüfen komplexer
Strukturen.
Der LDA Viewer bietet Administratoren
und Pflegeinformatiker eine klare,
zentrale Möglichkeit, LDA-Strukturen
zu validieren, bevor sie live
geschaltet werden.
Indem Schema-Details transparent und
leicht überprüfbar gemacht werden,
hilft der Viewer, eine genaue
Ambient-Dokumentation sicherzustellen,
die Fehlerbehebungszeit zu verkürzen
und die Zuverlässigkeit für Kliniker
zu verbessern.
Danke fürs Zuschauen.